Parlayan bulutları yarıp geç, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor ruhumun her köşesine!
Yüzüne tekme atılan dünya öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Korkunç Yapay İnsanlar yavaşça yaklaşmaya devam ediyor.
Tek hedefleri Son Goku.
Bu arada, Piccolo onlara karşı durabilmek için,
Kami-sama ile birleşmek üzere göksel diyara gelmiş.
Ve Yapay İnsanlardan kaçmak için,
Kuririn ve diğerleri hâlâ uyumakta olan Goku'yu alıp,
Kaame Evi'ne götürmeye başlıyor.
"Kötü Bir Önsezi! Bulma Bir Gizemi Açığa Çıkarıyor."
Afiyet olsun!
Bu ramen kesinlikle harika. Chaozu, ellerine sağlık.
Öyle mi?
Çorba lezzetli, güzel ve kıvamlı.
Böyle yemeklerle aşçılık yapabilirsin.
Kuririn'in yaptığı yemeklere kıyasla, seninki mükemmel!
Nasıl bu kadar iyi yapabiliyorsun?
Ben hep Ten-san'ın yemeklerini hazırlardım.
Ve böylece, yavaş yavaş...
Ne dersin, Chaozu?
Bizimle biraz daha kalsana?
A-Ama...
Burada rahat rahat antrenman yapmak fena olmaz.
Tam da duymak istediği şey bu değil mi?
Sen sadece Chaozu'nun yemek yapmaya devam etmesini istiyorsun!
S-Saçmalık! Öyle bir şey düşünmüyordum bile!
Tabii düşünmüyordun.
Hayır, gerçekten...
Ten-san'!
Tenshinhan...
Chaozu, hadi gidelim.
Yapmamız gereken antrenman var.
Bir dakika, Tenshinhan! Peki ya
Yapay İnsanlar?
Siz Yapay İnsanları yendiniz mi?
Bu da ne?
Yoksa...?
Öyleyse...
Herkes iyi mi?
Sorun yok.
Henüz kimse ölmedi.
Yakında Kuririn ve diğerleri
Goku'yu buraya getirecek.
Detayları onlardan öğrenirsiniz.
N-Ne?
Beni bekle, Ten-san!
Peki ne olmuş olabilir?
Yani onlar için bu bir oyun gibi,
ama her halükarda, Goku'yu
öldürmeye gelmişler.
Gerçekten o kadar güçlüler mi?
Evet.
Trunks'ın bizi uyardığından
daha güçlü bile diyebilirsin.
Bu korkunç!
Bütün bu zaman burada otururken
kaçıp gidiyor.
Ne büyük israf!
Ne oldu, Anne?
Hadi, işine bak!
Böyle bir zamanda mı?
Ne zaman olursa olsun,
ders çalışmak önemli!
Gerçekten farklı bir insansın,
Chichi-san.
Peki şimdi ne yapacağız?
Bilmiyorum ki...
Ne yapmalıyız?
B-Bu nasıl olur?
Ya zaman makinesiyle daha da
geçmişe gidip,
onları aktive olmadan önce
yok etsem?
Dr. Gem'in laboratuvarının yerini
falan biliyorum...
Anlıyorum. Bu iyi bir fikir, değil mi?
Bekle. Zaman makinenin tam olarak
düzgün çalışmadığını sanıyordum?
Ve Goku'nun dediğine göre,
gidip gelmek için yeterli enerjiyi
toplaması çok uzun sürüyor, değil mi?
Daha geçmişe gidersen, geleceğine
dönebildiğinden emin misin?
Tam olarak değil...
Biliyor musun, düşünüyordum da, eğer Trunks-san
zamanda biraz daha geriye giderse,
ve hatta oradaki Yapay İnsanları
yok edebilseydiniz bile,
şu an buradaki Yapay İnsanlara
ne olacak?
Aniden yok mu olacaklar?
Gohan, sen uslu bir çocuk gibi
ders çalışmalısın.
D-Doğru! Unutmuşum!
Şüphesiz, eğer geçmişe gidip
Yapay İnsanları yok etseydim,
o zamanın dünyasının geleceği
kurtulmuş olurdu.
Ama Yapay İnsanların çoktan aktif olduğu
bu dünyada,
hiçbir şey değişmeyecekti.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bir bakalım... Örneğin,
Goku-san, kalp ilacı sayesinde
hayatta kalmayı başardı...
Gelecekten getirdiğim ilaç.
Ancak, benim geleceğimde,
Goku hâlâ kalp hastalığından
ölmüş durumda.
Yani, Goku-san'ın hayatta kaldığı
bir gelecek olsa bile,
öldüğü başka bir gelecek de var.
Çok küçük olaylardan bile, birçok
farklı gelecek yaratılabilir.
Bir dakika, Trunks...
Yani, diyelim ki...
Goku, Yapay İnsanları yenebilse bile,
senin geleceğinde onlar hâlâ
aynı şekilde var olmayacak mı?
Doğru.
Öyleyse Trunks, buraya neden geldin ki?
Sonuçta, senin dünyan
değişmeyecek.
Anne...
Annem, Yapay İnsanlar tarafından sürekli
hırpalanmamıza o kadar sinirlenmişti ki,
onların yenildiği huzurlu bir gelecek
olmasını istemişti...
olmasını istemişti.
Ama asıl amacı, benim Goku ile birlikte
Yapay İnsanlara karşı savaşarak,
onların zayıf yönlerini bulmamdı.
Eğer bu işe yaramazsa,
Goku'yu geleceğimize getirip
orada onları yenmesini sağlayacaktım,
ya da buna benzer bir şey.
Beni affet.
Her neyse, görünen o ki bildiğim
geçmişten farklı bir geçmişe geldim.
Öncelikle, Goku-san'ın kalp hastalığının
zamanlaması farklıydı.
İkincisi, şimdi üç tane
Yapay İnsan var...
Onların gücü çok daha fazla...
Ama neden bu kadar çok şey farklı...?
Bilmiyorum. Neden bu kadar kötü?
B-Benim zaman makinesiyle geri gelmemden mi kaynaklanıyor?
Endişelenecek bir şey yok.
Eğer sen gelmeseydin,
Goku hastalığından ölecekti.
Sana minnettarım.
Doğru düşünüyorsun. Bir çıkış yolu bulunur.
E-Evet, kesinlikle doğru!
Daha önce de çok şey atlattık.
Bu sefer de bir çözüm çıkacak! Değil mi?
Bu arada, onun nerede olduğunu biliyor musun?
Bu Son Goku?
Yakında o bilgiyi bulacağız.
Yani bilmiyor musun?
Vay canına, sanırım sadece zaman meselesi.
Doğu bölgesi 439'da bir dağ köyü var...
Son Goku'nun evi orada.
Çok bilmişsin sen.
Bunu Doktor Gero'dan mı öğrendin?
Doğru.
Uçarsak, birkaç dakikada orada oluruz.
Haklısın! Hep doğru şeyleri söylüyorsun.
Yine de arabayla gitmek için uğraşıyorsun.
Amacın ne?
Böyle konuşmayı kes.
Amaç eğlenmek, değil mi?
Demek buradasın, Son Goku?
Seni gerçekten arıyorduk.
Sizler Yapay İnsanlar mısınız?
Evet. Doktor Gero'yu öldürenler biziz.
Şimdi sıra sende.
Kahretsin!
Dur!
Babama bir adım daha atarsanız, hesabını bana verirsiniz!
Gohan! Kuririn!
Yolumuzu kesmeyi mi planlıyorsunuz?
Görünüşe göre ölmek istiyorlar.
Dur!
Ne-Neden, sen...
Bu daha iyi oldu.
Yoksa bu kadar eğlenceli olmazdı.
Dur! Yapma!
Chichi!
Yol ver!
Çekil dedim!
Dur!
Chichi!
Trunks...
Dayak yemeye mi geldin?
Trunks, dur!
Lanet olsun!
Şimdi, öyleyse...
Dur!
Baba!
Kendine gel, Goku!
Bırak geçeyim!
Goku-san rüyasında bile dövüşüyor.
Evet, gerçekten.
Bu Goku'ya çok yakışıyor.
Son Goku daha da mı güçlü?
Şaka mı? İkiniz de pek bir şeysiniz ha?
Süper Saiyan'ın efsanevi güçte olması gerekmiyor muydu?!
Peki ne oldu?!
Nasıl oldu da... o hezimete uğradım?
Be-Ben Saiyanların süper seçkin prensiyim!
Ve sonra, Süper Saiyan olarak,
evrendeki en güçlü olmalıydım!
Rakiplerim Yapay İnsanlar olduğu için mi?
Bu, olabileceğim en fazlası mı?
Hayır!
Daha alacağım çok yol var! Ben Vegeta'yım!
Düşmanım ne kadar güçlü olursa olsun, onu geçeceğim!
Onu geçeceğim!
Buna güvenebilirsiniz!
Ve Kakarrot, Yapay İnsanları yendikten sonra sıra sende!
Yakında Muten Roshi-sama'nın adasına varacağız.
Kuririn, Bulma'ya olanları anlatsan iyi olmaz mı?
Evet, haklısın.
Ama onunla iletişim kurmamı mı istiyorsun?
Ah, dostum...
Durumu en iyi bilen sensin. Lütfen?
Pekala.
Annen gerçekten çok keskin dilli.
Gelecekte de hiç farklı değil.
Şey, ben Kuririn, Bulma Hanım orada mı?
Ah, evet, Bulma Hanım. Bir saniye lütfen.
Kuririn! Ne, yani iyi misin?
Nereden arıyorsun?
Gohan-kun'un şimdiye kadar dönmüş olması gerektiğini düşünmüştüm,
ama evini aradığımda kimse yoktu.
Bekle, boşver, gelecekten gelen büyümüş oğlum Trunks orada mı?
Evet, tam burada.
O orada mı?
Harika! Onunla konuşabilir miyim?
Konuşabilirsin, hoparlörden seni duyabiliyor.
Tamam. Şey, buradaki şirkete bir soruşturma geldi...
batıdaki kırsal kesimden bazı insanlardan.
Garip bir terk edilmiş araç bulmuşlar,
ve onu kendilerine saklamak istemişler.
Ancak, nasıl çalıştıracağını bir türlü çözemediler,
ve bize söyleyip söyleyemeyeceğimizi sormuşlar.
Anladım.
Telefonda onlara aracın modelini sorduk,
ama bilmiyorlardı.
Ürünümüz olduğundan emin olup olmadıklarını sorduğumuzda, dediler ki,
"burada gövdede 'Capsule Corporation' yazıyor."
O halde bize bir fotoğraf göndermelerini söyledik, gönderdiler.
Fotoğrafı görünce çok şaşırdım!
Trunks'ın bindiği zaman makinesiydi, ama hasar görmüş!
Bu doğru olamaz...
Hayır, tam burada.
Kapsüle çevirip yanıma aldım.
Onun yanında olduğunu söylüyor.
Anlıyorum, doğal olarak...
Yani bu onun geldiği değil.
Üzerinde yosun gibi bir şeyler var, oldukça eski görünüyor,
bu yüzden biraz garip geldi.
Peki, gelecekteki ben kaç tane zaman makinesi yaptım?
Kaç tane? Sadece bir tane yapabilmişti.
Bu çok tuhaf.
Bu kesinlikle bir zaman makinesi.
Daha önce içinde olduğunu gördüm,
yanılamam.
Hey, orada faks var mı?
Şu fotoğafa bir bak!
Trunks, işte burada.
Şüphesiz. Bu, benim bindiğim
zaman makinesinin aynısı.
Bu ne anlama geliyor?
Bu da ne? Trunks'ınkiyle aynı
bir zaman makinesi.
Bir ürperti ve ardından
uğursuz bir his.
İşte geliyor, dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi
bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Enerjini topla,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar,
buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!